1-Estructura Negocio/Tablas
*mostrar el diseño gráfico
2-API Full
3-PPT divertido/visual/memes
4-OPP divertido/visual/memes (uniforme versus persona)
5-extras:
*Dos FK
*Precio Total
*Request y Filter objects
*Excepciones
*Dojo C# (que incorpore OOP)
*que los extras estén separados (todos juntos al final)
*vincular con un front
*dos métodos de un mismo tipo en el mismo controller
*GET con parámetros

Ejemplo RRHHAdmin:

Persona
Usuario
Empleado
Roles

Cargo
Área
Contrato

!Obvio, no es la mejor manera de hacer las cosas, es un proyecto con fines pedagógicos para el momento donde están.
!Luego en nuestro día semanal de back veremos otros musts y extras etcs.
!Concentrarse en saber pensarlo y entenderlo.